UN AMOR QUE NO SE AGOTA
Quiero presentarles la esencia
de la mejor manera posible,
así que necesitaremos
un poco más de tiempo.
- La tendremos lista.
- Debe estar loca.
Así que consideren
que el programa de hoy es para conocer
un poco más de La Fin Essence de L'Étoile.
A ESTUDIO C
Hagan las preguntas que quieran
en el chat.
Les recuerdo una vez más
que hoy no vamos a vender
el producto.
Por favor, dejen sus teléfonos
y concéntrense en mi explicación.
Lo que más me sorprendió de La Fin Essence
fue la materia prima
que conforma el 90 % de la esencia.
El Hongo Noori de Flor Blanca
es una especie nativa de Corea,
que se cultiva exclusivamente
en el pueblo de Deokpung.
Requiere condiciones estrictas
de temperatura y humedad.
¿Arruinó un espacio en horario central
que vale millones?
Es muy delicado
y requiere cuidados meticulosos.
La Fin Essence de L'Étoile
ya es famosa,
no hace falta que se las presente.
Muchos están diciendo
que no pueden hacer la compra.
Le recuerdo que hoy no venderemos
el producto.
Detengan la transmisión
y pongan un segmento grabado.
Gracias por tomarse el tiempo
de escuchar la presentación
de La Fin Essence de L'Étoile.
Pronto volveré con una nueva presentación,
en cuanto sea posible.
Soy su presentadora, Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING
Dam Ye-jin, mocosa.
¿Te volviste loca?
¿Te harás responsable?
¿Te consideras una presentadora?
Una buena presentadora no perdería
ni un momento para vender el producto.
¿Saliste al aire
sin saber la regla básica?
Señora Dong, no puedo vender
a mis clientes
un producto en el que no confío.
¿Los estás usando como excusa?
Vete.
No tienes derecho a estar aquí.
No puedo creerlo.
Esa…
Esto es ridículo.
Señorita Dam.
Hizo un buen trabajo.
Señorita Dam,
hoy estuvo fabulosa.
EPISODIO 6
¿Por qué fue a HIT?
No sabía cómo iba a reaccionar.
Solo podía pensar
en que debía encontrarla.
Estaba seguro
de que estaría de acuerdo conmigo.
Está diciendo
que confió en mí, ¿no?
Con el tiempo, todos se darán cuenta
de que tomó la decisión correcta.
¿Cómo conocía este lugar?
Vengo a veces,
cuando necesito aire fresco.
Hace poco lo conté
en una transmisión en vivo.
¿La vio?
No.
Era una broma.
Digo tonterías
porque no puedo pensar con claridad.
¿Está bien?
Gracias por lo de hoy.
Le prometo que, cuando me necesite,
también voy a apoyarlo.
Puede contar conmigo.
- Señor Seo.
- ¿Usted sabía de esto?
¿De qué habla?
PRUEBA DE MICROORGANISMOS
Es mucho más bajo que el límite.
Está en el rango normal.
¿Normal? ¿Con esta tasa de crecimiento?
¿No hubo problemas en la producción?
Señor Seo, hay microorganismos
flotando en el aire que nos rodea.
Lo importante es no exceder el límite.
Y, como ya sabe,
la esencia contiene conservantes
que previenen eso.
Aprobó los estándares
más estrictos de la UE
sin ningún problema.
Usted lo sabe mejor que nadie.
Suspenda la producción por ahora.
¿Hola?
¡Eric!
¿Qué pasó con el lanzamiento?
¿Y esa transmisión? ¿Qué fue eso?
¡Te pregunto qué pasó!
Estoy investigando.
¿"Investigando"?
¿Dices que hizo esto
sin hablarlo antes contigo?
Entiendo.
Michelle, no le hagas nada.
- ¿Qué?
- No te atrevas
a lastimar a Dam Ye-jin.
ALGO PASA YA QUE LA RETIRARON
¿LA ESENCIA TIENE ALGÚN PROBLEMA? ¡DINOS!
NO COMPRAR COSMÉTICOS A DAM YE-JIN
HIT HOMESHOPPING
¿Cómo se hará la transmisión ahora?
¿Se refiere a una nueva?
Claro…
Debemos prepararla.
De acuerdo al contrato,
la haremos en dos días consecutivos.
También ajustaremos la comisión.
¿La comisión?
Claro, señor.
Fue un error de nuestra parte.
Esa Dam Ye-jin.
Ese bicho raro siempre fue un problema,
y terminó causando un gran lío.
Le pedimos disculpas otra vez.
- En la nueva transmisión…
- Antes de eso,
queremos volver a analizar el producto.
¿Está bien?
¿Para qué?
Dam Ye-jin siempre fue un bicho raro,
porque no es como las otras presentadoras
que simplemente memorizan
y recitan lo que quieren los clientes.
¿Y si nos apresuramos
y algo realmente sale mal?
Está bien.
Yo también lo analizaré.
Mira esto.
L'Étoile decidió negar todo por ahora.
Parece que Dam Ye-jin terminará
cargando con toda la culpa.
L'Étoile emitió hoy un comunicado
en su sitio oficial
con respecto a las dudas
sobre la calidad del producto
en todas las redes sociales.
Según el comunicado,
se interrumpió la venta del producto
durante el programa
por decisión de la presentadora,
y el producto no presenta
ningún inconveniente para el uso.
Esto despertó una ola de críticas
hacia la presentadora, Dam Ye-jin,
que pudo haberse excedido.
Antiguos clientes se presentaron
con acusaciones similares.
Analizó nuestras muestras diez veces.
Encontró un defecto sin importancia
y rechazó el producto.
Habíamos rechazado a una gran tienda
porque dijo que ella lo vendería.
Es ridículo…
MI QUERIDA HIJA
El usuario no está disponible…
MYEONG-HWA
DAM YE-JIN
Kwang-mo.
¿Qué te trae aquí a esta hora?
Lamento molestarte.
¿Me prestas el teléfono?
¿Mi teléfono?
¿Por qué? ¿El tuyo se rompió?
Por eso no pudiste llamarme.
QUEREMOS ENTREVISTARLA
CONFIÉ EN TI Y COMPRÉ MUCHAS COSAS
LA TÍPICA VENDEDORA
SEÑOR MECHOORI
¿Hola?
¿Señor Mechoori?
Sí.
¿Se pasó el límite de UFC?
No, todavía no.
Entonces, ¿por qué me llama?
Póngase calcetines para dormir.
¿Qué?
Es decir…
Leí en alguna parte
que los calcetines
dilatan los vasos periféricos,
y eso regula la temperatura
y ayuda a dormir mejor.
¿Me llamó a esta hora para decirme eso?
No, no es eso…
Sé por qué me llamó.
¿Qué?
Me llamó de improviso y dice tonterías.
Está ebrio, ¿no?
No.
- Yo no…
- Es una broma.
Debe estar pensando muchas cosas también.
Es tarde.
Váyase a dormir.
Está bien.
La central de L'Étoile
dice que Dam Ye-jin actuó por su cuenta.
¿Usted piensa lo mismo?
Estamos investigando el asunto,
pero no podemos culpar a L'Étoile todavía.
Los números de hoy
aún no llegan a la mitad del valor límite.
¿No se apresuró?
Con la decisión de ese día
y con esta discusión.
Dam Ye-jin está…
La señorita Dam…
hará una nueva transmisión
con L'Étoile.
¿Cree que la señorita Dam
va a estar bien hasta entonces?
HIT
VENDEMOS VALOR CON SINCERIDAD
Considero que la confianza de los clientes
importa más que las ventas.
Si el tiempo volviera atrás,
tomaría la misma decisión.
Me hago responsable de las consecuencias.
¿"Responsable"?
¿Cómo se hará responsable?
El lanzamiento
incluía 1500 millones en ventas
y una penalidad.
¿Puede pagarlos?
¿Sabe que el sitio de HIT en Internet
está lleno de publicaciones
que dicen que nos demandarán
por engañar a los clientes?
Nuestros clientes ansiaban
ese lanzamiento.
¿Cómo los compensará?
La tasa de crecimiento microbiológico
indicaba que habría problemas.
Abuso de poder.
Cancelar por un detalle
de un producto perfectamente normal
es un abuso de poder.
¡Por su culpa!
Ahora parece que HIT abusa de su poder
y estamos en un lío.
Habla mucho sin saber nada.
Directora Dong Hyun-ki,
no hace falta oír más.
Señorita Dam Ye-jin.
Debido a la violación de los términos,
A partir de hoy,
HIT rescinde su contrato con usted.
"Vendemos valor con sinceridad".
Yo…
elegí cumplir la promesa que hizo HIT.
Pronto verán que mi decisión…
fue la correcta.
Esa pequeña…
- ¿Por qué tan confiada?
- ¿Qué dijo?
¡Qué descaro!
- ¿Lo dejará pasar?
- Qué presumida.
¿No tiene vergüenza?
- Le llevo…
- Está bien.
¿Te vas a ir así?
Por más que me quede,
no tendré más programas.
¿Por qué no habla con la señora Dong…?
Vamos. Este no es el final.
Soy Dam Ye-jin, ya saben.
Es una retirada estratégica.
Regresaré pronto.
Vuelvan a trabajar.
No holgazaneen solo porque no estoy.
La llamaremos.
Será mejor que atiendas.
No me hagas preocupar.
Cielos, los bloquearé a los dos.
¿Va a tomar los medicamentos?
Señorita Dam.
Esto podría producirle sonambulismo.
Puede parecer que nada sirve,
pero si intenta resolver…
Yo…
estoy perfectamente bien,
doctora.
¿No es solo lo que quiere creer?
Hablemos adentro.
TOMA LOS PROBIÓTICOS Y NO DEJES DE COMER
CALAMARES SALTEADOS, TOFU, ESTOFADO
Eres una gran actriz.
Cualquiera diría
que eres realmente mi madre.
No seas gruñona.
No vine a hablar de eso.
Debió emocionarte mucho
saber que me despidieron.
El show terminó, vete.
¿Ni siquiera puedes cuidar tu salud?
Ve al grano.
No vuelvas a meterte
en la industria cosmética.
Eso es lo que vine a decirte.
¿Viniste hasta aquí
solo para decir eso?
Debiste parar cuando te lo dije.
¡Mírate!
Ni siquiera pudiste…
¿Y huir?
Huir
es lo que tú le hiciste a tu hija pequeña,
señorita Song Myeong-hwa.
PRUEBA DE MICROORGANISMOS
¿Cómo están los números?
Estás muy pálido.
¿Estás bien? ¿Pasa algo?
No, no es nada.
Alto.
Yo, Kang Mu-won, no puedo permitirlo.
Vamos.
- Mu-won.
- ¿Sí?
Estoy ocupado.
Yo también. Será solo un momento.
Vamos.
Oye, Hae-seok.
¿No puedes decírmelo?
¿Por qué te obsesionan tanto los números?
Es la única manera de ayudar
a la señorita Dam.
¿Esto es
por lo que pasó hace mucho?
Te dije que lo dejaras en el pasado.
Fue culpa de Choi Woo-su.
Planeó todo desde el principio.
Tú fuiste la víctima.
- No tuviste opción…
- ¡Mu-won!
No hablemos de eso.
Ya está casi agotado.
Llegaron casi 400 pedidos de golpe,
y los operadores están ocupados.
Hay fila de espera.
Muchas gracias.
Cielos.
Los que ya conocen el producto
están comprando más.
Este es el producto número uno en Europa
y se hizo viral en París.
Todos conocen este lápiz labial.
Ya saben,
me esforcé para conseguir stock
para todos ustedes.
Pueden comprarlo
solo hoy, en El Show de Ji Yun-ji.
Ustedes tienen mucha suerte.
El televidente 8739 dice:
"¿Nos muestras el color rojo?".
Iba a mostrárselos ahora.
Es lindo, ¿no?
El color es excelente,
y se aplica con suavidad.
DAM YE-JIN
Mamá.
Señorita Dam, ¿dónde está?
Señorita Dam, ¿me escucha?
Voy…
- a hacer la transmisión.
- Señorita Dam…
Por favor, vaya a HIT Homeshopping.
Rápido, por favor.
Señorita Dam.
¡Señorita Dam!
Mamá…
¡Señorita Dam! ¿Dónde está?
¡Señorita Dam!
Mamá.
No voy…
a huir.
EL COMPACTO DE SONG MYEONG-HWA
HIT HOMESHOPPING
¡Señorita Dam!
Señorita Dam, ¿me escucha?
Señorita Dam, ¿está bien?
Vamos.
Mechoori…
Señor Mechoori.
Este es un secreto.
Ella es mi mamá.
Mi mamá.
Señorita Dam, vamos…
Tengo que hacer el programa.
Me preparé mucho para esto.
Vámonos.
UNA DOSIS POR DÍA
Es lindo, ¿no?
Estoy perfectamente bien, doctora.
¿No es solo lo que quiere creer?
Siéntese. Tenemos que hablar.
No me siento bien. Necesito descansar.
Tiene que escuchar esto.
Otro día.
¿No recuerda
nada de anoche?
¿No me escuchó? Quiero descansar.
¿Tomó…?
¿Tomó todas esas pastillas juntas?
¿Qué le importa?
¡Señorita Dam!
¡Le dije que se vaya!
¿De verdad tiene que decirme
que toqué fondo?
Ya lo sé. No tiene que decírmelo.
¡Ya sé que soy un desastre!
Pero, por ahora, lo único que puedo hacer
es fingir que estoy bien.
¿Por qué no me deja hacer eso?
¿Y si…?
¿Y si todo realmente terminó para mí?
¿Qué hago?
DAM YE-JIN
¿Hola?
HIT pide que mandemos otra vez
los estudios de control. ¿Qué pasa?
Deberían pagarnos una multa,
¿y nos piden una nueva inspección?
Ya acordamos hacer
una nueva transmisión con HIT.
¡Eric!
¿Te volviste loco?
Parece que estoy muy lejos de casa.
Desde que llegué,
siento la distancia entre nosotros.
- No cambies de tema.
- Michelle.
- ¿Estás nerviosa?
- ¿Qué?
Siempre fuiste amable y generosa conmigo.
Pero cuando me gritabas así, de pronto,
pensaba:
"Soy solo un chicle que ella mastica".
Un chicle que masticas
para aliviar tu estrés,
cuando estás nerviosa.
Pero, aun así,
siempre quise que me necesitaras.
Así que…
no me escupas.
No quiero pegarme en tus zapatos
y molestarte al caminar.
¿Se arrepiente
de no haber hecho la transmisión?
No.
Entonces, debería estar bien.
¿Por qué es un desastre?
Junte sus cosas.
¿No puede dejarme en paz?
Venga conmigo. Por favor.
¿Adónde vamos?
¡Hola!
Adelante.
Siéntate.
¡Claro!
Te preparé tallos de helecho fritos,
pero los dejé adentro.
Quédese, señora.
Iré a buscarlos.
Se ve muy demacrada.
¿Qué más puedo darle?
¿Qué le gusta?
Yo tampoco lo sé.
Cielos. Eres lindo pero tonto.
¿Qué fue eso?
¡Señorita Dam!
¡Cariño!
¿Qué pasa? ¿Está enferma?
Está desnutrida
y deshidratada.
Parece agotada, también.
Tiene insomnio,
y su cuerpo puso un freno
para descansar.
Entonces, si descansa,
¿se va a poner bien?
Sí, debe descansar mucho.
Qué alivio.
Estoy aliviada.
Al menos, no es nada grave.
CLÍNICA MÉDICA WOORI DE DEOKPUNG
Se despertó.
- Se despertó.
- ¡Despertó!
¡Se despertó!
¡Sí!
¡Cielos!
¿Está bien?
Sí.
Yo…
¡Jung-muk!
La señorita Dam se despertó.
¿Debe ir al hospital?
¿Es grave? ¿Qué hacemos?
Necesita descansar.
Ven aquí.
Debe descansar.
¿Cómo se siente?
¿Qué pasa?
Tengo hambre.
¡Cielos!
Debes comer, entonces.
Era hora de que tuviera hambre.
- ¿Sí?
- Tengamos un festín.
Claro, era hora.
Entienden, ¿no?
- Sí.
Hagámoslo.
- Sí, señora.
- No se preocupe.
Señora, esta noche
déjeme cocinar para usted.
Cariño.
Olvidé que hoy me visitarán
mi hija menor y mi yerno.
- Cielos.
- ¿En serio?
Qué pena.
La habitación de mi hija…
Está toda rota.
Entonces, ¿podrían…?
Nuestra casa es un desastre.
Cielos, no lo digas así.
Tenemos muchos perros rescatados.
- Claro.
- Guau, guau.
¿Qué hago?
Aquí en el campo no hay hoteles.
¿Cuál es el único lugar que queda?
- Claro.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Es cierto.
- ¿Dónde?
Cielos.
¿Todavía no lo entiende?
Ellos organizaron todo.
¿Qué?
Ya tomaron la decisión por usted.
- Señorita Dam.
- ¿Sí?
La traje a mi casa
porque me siento responsable en parte
de su estado actual.
Mientras esté aquí,
haga las cosas a mi manera.
¿Cuál es "su manera"?
Pronto se dará cuenta.
Entremos.
Bien.
- Cuidado.
- Sí.
Iré a desempacar.
Parece que no tiene habitaciones de más.
Entonces, ¿cómo…?
¡Esa habitación! Me quedaré allí.
Ese es el baño.
Ya veo. Es el baño.
Entonces, ¿dónde…?
Esa es una habitación, ¿no?
Me quedaré allí.
Vaya, es linda y espaciosa.
Señorita Dam.
¿Sí?
Venga aquí.
Bien.
¿Puede venir?
¿A la cama?
Puedo quedarme en esa habitación.
¿Qué? ¿Por qué?
Ya debe tener sueño.
Pero allí no hay cama.
Estará incómoda en el suelo
y no podrá dormir.
Duerma aquí.
No, está bien. Será por poco tiempo.
Puede usar la cama.
No es para tanto.
Acabo de darme cuenta
de que no hay televisor.
No tengo.
- ¿Cómo que no tiene televisor?
- Odio las cosas ruidosas.
Pero puede bajar el volumen.
Entonces, ¿siempre vive
como en una especie de retiro?
¿No se aburre?
¿No va a comer?
Estoy comiendo.
- ¿Tampoco usa mucho el teléfono?
- No.
Entiendo.
Ser desempleada
también tiene su lado bueno.
Puedo caminar en un lugar así,
lindo y con aire fresco.
Me siento mejor ahora.
Pero ¿dónde me vio anoche?
La vi por casualidad frente a HIT.
¿HIT?
Pero no dije nada raro, ¿no?
No.
Esto es un castigo.
Lo primero que hice
cuando llegué a presentadora principal
fue empezar a dormir menos.
"Diez minutos más".
"Practicaré solo diez minutos más".
Pensé que, al acostumbrarme al trabajo,
podría volver a dormir como antes.
Pero no sabía
que el cuerpo desarrolla una rutina.
Parece que mi cuerpo está enojado conmigo.
Pero no sé cómo resolverlo.
Ya logró mucho al darse cuenta de eso.
¿Cómo sabe eso?
Yo tampoco podía dormir sin medicamentos.
¿No?
Pero ahora no los necesito.
¿Cómo? Dígame el secreto.
Quiero mejorar también…
Señorita Dam.
Una vez me dijo
que si se derrama la leche,
se puede limpiar y secar el trapo.
Aquí hay mucho más sol que en Seúl,
así que quédese y no se preocupe por nada.
Eso es lo que quiere su cuerpo.
La señorita Michelle me pidió
que le diera esto.
CONFIRMACIÓN DE RESERVA
SEÚL A PARÍS
¿Ella…
quiere que regrese?
Me dijeron
que eran órdenes de la dirección.
¿Ella le pidió
que dijera eso?
Es una broma.
Debo estar ebrio.
Debo dejar de beber.
Yo cerraré la fábrica y regresaré después.
Joong-hoon…
Por mi culpa,
ha tenido que aguantar mucho.
Lo lamento.
¿Qué está haciendo?
¿Qué?
¿Qué es esto?
CRONOGRAMA DIARIO
Es su cronograma diario para la semana.
Vamos.
No son las vacaciones de la escuela.
Usted me dijo que descansara.
Debe esforzarse para descansar.
- Ya probé todo esto.
- Debe hacerlo todos los días.
Pero…
6:00 DESPERTAR Y ESTIRAR
6:30 CORRER
Adelántese.
Necesito respirar.
Solo un poco…
VAMOS
¿Sí?
- ¿Está ocupada?
- No.
Venga un momento.
Yo uso una almohada cervical,
y me ayuda a dormir.
¿De verdad?
Pruébela.
Cielos.
Es cómoda.
Entonces, le compraré una.
¿Qué es todo esto?
Son muy lindas.
El aroma sutil de la lavanda
calmará su mente
y la ayudará a dormir.
HELADO DE LAVANDA
También venden helado de lavanda.
Gracias.
Es bastante rico.
Vamos.
¡Es descafeinado!
Está caliente.
Debí beberlo rápido.
Es una frecuencia para dormir.
¿Qué?
Tengo sed.
Me asustó.
¿Qué hace a esta hora?
¿Qué?
Eso debe doler.
¿Qué rayos está haciendo?
¿Una sierra?
Cielos.
Es una persona rara.
- No olvide respirar.
- Me está matando.
- ¡Señora!
- Señorita Dam.
- Por aquí.
¡Señora! Señora Yang…
Espere. Voy a vomitar.
Changsik vive mejor que yo.
Me duele todo.
Quizás me duerma sin medicamentos.
Sí, claro.
La vida no es tan fácil, Ye-jin.
¿Sigue despierto?
No podía dormir, así que leo.
Debe ser interesante.
¿Se pone sentimental a la noche?
¿Todavía no se durmió? ¿O se despertó?
Me dormiré pronto.
Déjeme ver eso. Quizás me ayude.
No está pensando
en usar a la poesía como somnífero, ¿no?
Bueno,
podría intentarlo.
Usted tampoco parece estar durmiendo bien.
Yo duermo muy bien.
¿De verdad?
¿Cuál es su poema favorito?
No tiene ninguna marca.
No me gusta garabatear en los libros.
¿Garabatear?
Es registrar sus emociones.
Quería saber qué versos le gustan.
Trate de marcarlos.
No hace falta marcar nada.
Está bien.
Me gusta el título de este.
"Sueño ligero".
"Ese año, fuimos la insensatez del otro.
Fuimos el sueño que se alimentaba
de las mismas comidas y nos enfrentaba.
Fuimos la resolución
de que haríamos todo
lo que hacían los demás.
Fuimos pies que golpeaban,
bocas que cantaban
una canción sin armonía,
esperanza que enfrentaba
el amanecer que aún no terminaba,
y un sueño ligero
que cerraba los ojos otra vez,
olvidando que ya se había ido".
¡Debo estar loca!
¿Por qué me dormí así?
¿Y cuándo me dormí?
Vaya, dormí muy bien.
Anoche no pasó nada, ¿no?
Desayune.
Está bien.
Está caliente, tenga cuidado…
¿No está caliente?
Me gusta caliente.
Hoy vendré tarde,
hay una inspección en el laboratorio.
¿Tarde? ¿A qué hora?
Lo sabré cuando llegue.
Tendrá que cenar sola.
Bien.
Debería hacer algo.
¿Qué le pasa a este tipo?
¿Se pasa el día limpiando?
¿No hay nada para organizar?
Todo está perfectamente organizado.
Póngase calcetines.
Es…
realmente raro.
¿La desperté?
Señor Mechoori.
¿Por qué tardó tanto?
Le dije que volvería tarde.
¿Por qué está durmiendo aquí?
¿Tomó medicamentos?
Tomó una sola dosis, ¿no?
¿Ya cenó…?
Lo extrañé.
UN AMOR QUE NO SE AGOTA
¿Qué estaban haciendo?
Íbamos a desayunar.
¿Puedo quedarme?
Todo lo que hace por usted
es porque se siente responsable.
Vuelva a contratar a Dam Ye-jin.
No lo dejará pasar.
Por eso iré solo.
¡Vamos, Deokpung 1!
Hoy resolveremos esto.
Es el festival del pueblo.
El siguiente juego es el de las charadas.
- ¿Por qué no adivina?
- ¡Paso!
¡Tonto!
Siéntese. Tenemos mucho de qué hablar.
Subtítulos: Emilia Mas